-Remover o ultimo commit:
git reset HEAD~1
git push -f origin master


-Trabalho com branches:
Criar branch: git checkout -b "Nome da branch"
Mudar de branch: git checkout "Nome da branch"

OBS: fazer pull request e merge para unir as branchs

site sobre branch: git-flow

Resolver conflitos:
Antes de tudo da git pull
Estando na branch secundária usar: git rebase master
vai no vs code resolver os conflitos
usa add
usa continue
quando acabar, usar git push -f origin "Branch secundária" para enviar as resoluções dos conflitos feitas na branch secundária

html/css
-Display
Tem que botar display block para botar altura e largura.
O display none faz sumir alguns componentes.
O display block é padrão para varias tags

OBS: para usar duas classes em um mesmo componente é só usar espaço.
Exemplo: class = "Classe1 Classe2"
A informação da classe de baixo tem prioridade sobre a classe de cima
E as informações do id tem prioridade sobre a classe

-Responsividade
Tag viewport:
https://webdesign.tutsplus.com/pt/articles/quick-tip-dont-forget-the-viewport-meta-tag--webdesign-5972

Media query: 
@media(condição)
{

}
Quando a condição for aceita, executa os comandos que está dentro do media

Max e Min(width e height): Define uma altura/largura maxima/minima ele nao vai se adptar a partir das cosias que estejam dentro, ele vai esconcer os conteudos.

Unidades de mediadas: vh, %, px, rem(porcentagem em relação ao tamanho definido no root)
Para texto: rem, px

-Pseudo-class: hover,focus, first-child, nth-child(n), last-child, root
 
first-child, nth-child(n), last-child: Muda um filho especifico
Exemplo:
Pega todo primeiro filho que é p
p:first-child
{
 color:red;
}

div:first-child
{

}

Especifica que sao para os filhos de container
.container div:first-child
{

}
.container p
{

}

Filho direto:
.container > p
{

}

-Variáveis em css: tem que ser dentro do root
.root
{
  --azul = #0vv1ff
}

div
{
backgorund: var(--azul)
}


-Position: relative, absolute e fixed

Absolute se baseia pelo relative e nao pela pagina.
Setar relative no pai e absolute no filho, pos o pai vai se tornar a referencia para o filho

fixed: fica fixado na tela e nao sai com o scrool

-Fontes:
Para usar a do google fontes pega o link, costumiza(se quiser) e para a usar a costomização usa o comando font-weight
OU
Baixa a fonte:
@font-face
{
  font-family: "Nome da fonte";
  src: url("caminho da fonte");
}

-Icones -> Sites: font awesome, fontello(conversor de svg para fonte)
OBS: usa o site Flaticon para baixar a imagem em svg

Extras:
-Box shadow -> site: cainuse
-Clippy css (fazer formas geométricas)
-Slick(para fazer carrossel)

-Sites de apoio: w3schools, stack overflow, google

->SEO & boa práticas
O que fazer na sua página pra ela ser bem rankeada no google?

Como fazer isso?
5 tópicos:
Boas práticas
Acessibilidade
Performance
Usabilidade
Segurança

Boas práticas:
usar ul,li para menu de navegação
usar tag img ao invés de backgorund image

para daltonismo: colorblind
usar alt em img(e em outras tags)
usar tab index

@media -> 1800px, 1200px, 600px, 320px

Ferramenta para verificar os intens citados: lighthouse, SEOptimer































